# Portfolio-site
Сайт-визитка для Академии Яндекса. 

Дизайн для этого сайта выполнен в приложении Figma собственноручно, медиафайлы были сделаны в приложении Photoshop (все находятся в папке "images"), к сайту так же была сделана и добавлена фавиконка (находится в медиафайлах, отображается рядом с названием). 

Передвижение по сайту происходит сверху-вниз, возможно посредством ссылок. Устройство проекта: 
1. Шапка с навигацией
2. Блок "О себе", в котором кратко изложена информация о себе и прикреплена картинка с графическими элементами
3. Блок "Мой путь", в котором рассказываются основные аспекты развития в данной области
4. Блок "Навыки" - в нем описаны те навыки, которыми я обладаю на данный момент
5. Блок "Соц.сети", в котором прикреплены ссылки в виде иконок на те сайты, с помощью которых можно со мной связаться
6. "Подвал" сайта с навигацией и некоторыми данными для связи.

В ходе верстки были использованы - анимации: при наведении (ссылки), с помощью свойства transform (эффекты иконок), с помощью @keyframes (зацикленная анимация изменения цвета блоков); добавление элементов при помощи псевдоэлемента :after (полоски в разделе "Мой путь"); эффекты для выделения текста (text-shadow); открытие ссылок на социальные сети в новом окне браузера, также к ним добавлены всплывающие подсказки. Размещение элементов было выполнено при помощи CSS Flexbox, CSS-Grid, относительного и абсолютного позиционирования, свойства float. Добавление основных цветов в данном проекте было выполнено через :root в CSS файле. 

Вся страница была сверстана своими руками, на основе всех знакомых технологий на данный момент, которые были выбраны также по причине удобства. 

Запасная ссылка на видео для творческого конкурса - https://disk.yandex.ru/d/aLY4ZoeJswfBHA

Спасибо за внимание!
